Repository: onlydj96/revive_app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# appTitle
source: Ezer - Revive Church
ko: 에셀 - 리바이브 교회

source: Home
ko: 홈

source: Resources
ko: 자료실

source: Schedule
ko: 일정

source: Teams
ko: 팀

source: Updates
ko: 소식

source: Profile
ko: 프로필

source: Settings
ko: 설정

source: Sign Out
ko: 로그아웃

source: Cancel
ko: 취소

source: Save
ko: 저장

source: OK
ko: 확인

source: Confirm
ko: 확인

source: Delete
ko: 삭제

source: Edit
ko: 수정

source: Close
ko: 닫기

source: Undo
ko: 되돌리기

source: Unknown
ko: 알 수 없음

source: Edit Profile
ko: 프로필 수정

# editProfileComingSoon
source: Edit Profile feature coming soon!
ko: 프로필 수정 기능이 곧 출시됩니다!

# noUserData
source: No user data available
ko: 사용자 정보가 없습니다

source: Church Information
ko: 교회 정보

source: Role
ko: 직분

source: Member
ko: 성도

source: Member Since
ko: 등록일

source: ADMINISTRATOR
ko: 관리자

source: My Saved Resources
ko: 저장한 자료

source: My Events
ko: 내 일정

source: My Teams
ko: 내 팀

# helpAndSupport
source: Help & Support
ko: 도움말 및 지원

source: Coming Soon
ko: 곧 출시

# featureComingSoon
source: {feature} feature coming soon!
ko: {feature} 기능이 곧 출시됩니다!

# signOutConfirmTitle
source: Sign Out
ko: 로그아웃

# signOutConfirmMessage
source: Are you sure you want to sign out?
ko: 정말 로그아웃 하시겠습니까?

source: Appearance
ko: 화면

source: Theme Mode
ko: 테마 모드

source: Light Mode
ko: 라이트 모드

# lightModeDesc
source: Always use light theme
ko: 항상 밝은 테마 사용

source: Dark Mode
ko: 다크 모드

# darkModeDesc
source: Always use dark theme
ko: 항상 어두운 테마 사용

# systemMode
source: System
ko: 시스템

# systemModeDesc
source: Follow system theme
ko: 시스템 테마 따라가기

# currentTheme
source: Current: {mode} | System: {system}
ko: 현재: {mode} | 시스템: {system}

source: Language
ko: 언어

# languageDesc
source: Select your preferred language
ko: 사용할 언어를 선택하세요

source: About
ko: 정보

source: App Version
ko: 앱 버전

source: Revive Church
ko: 리바이브 교회

source: Church Management Assistant
ko: 교회 관리 도우미

source: Login
ko: 로그인

source: Sign Up
ko: 회원가입

source: Email
ko: 이메일

source: Password
ko: 비밀번호

source: Confirm Password
ko: 비밀번호 확인

source: Name
ko: 이름

source: Full Name
ko: 성명

source: Forgot Password?
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?

# dontHaveAccount
source: Don't have an account?
ko: 계정이 없으신가요?

# alreadyHaveAccount
source: Already have an account?
ko: 이미 계정이 있으신가요?

source: Create Account
ko: 계정 만들기

source: Welcome Back
ko: 다시 오신 것을 환영합니다

source: Login to continue
ko: 계속하려면 로그인하세요

source: Create your account
ko: 계정을 만드세요

source: Join our community
ko: 우리 공동체에 함께하세요

source: Or continue with
ko: 또는 다음으로 계속

# bySigningUp
source: By signing up, you agree to our:
ko: 가입하시면 다음에 동의하는 것입니다:

source: Terms of Service
ko: 서비스 약관

source: and
ko: 및

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침

source: Welcome to Ezer
ko: 에셀에 오신 것을 환영합니다

source: Sign in to continue
ko: 계속하려면 로그인하세요

source: Remember me
ko: 로그인 상태 유지

source: Sign In
ko: 로그인

source: or
ko: 또는

source: Continue with Google
ko: Google로 계속

source: Join Revive Church
ko: 리바이브 교회에 오신 것을 환영합니다

# createAccountToStart
source: Create your account to get started
ko: 시작하려면 계정을 만드세요

# pleaseEnterFullName
source: Please enter your full name
ko: 성명을 입력해 주세요

# nameTooShort
source: Name must be at least 2 characters
ko: 이름은 2자 이상이어야 합니다

# pleaseEnterEmail
source: Please enter your email
ko: 이메일을 입력해 주세요

# pleaseEnterValidEmail
source: Please enter a valid email
ko: 유효한 이메일을 입력해 주세요

# acceptTerms
source: Please accept the terms and conditions
ko: 이용약관에 동의해 주세요

source: I agree to the
ko: 다음에 동의합니다:

source: Search
ko: 검색

# searchHint
source: Search...
ko: 검색...

source: Search folders and media...
ko: 폴더 및 미디어 검색...

source: No results found
ko: 검색 결과가 없습니다

# noSearchResults
source: No results for "{query}"
ko: "{query}"에 대한 결과가 없습니다

source: Clear search
ko: 검색 초기화

source: Loading...
ko: 로딩 중...

source: Loading more...
ko: 더 불러오는 중...

source: Error
ko: 오류

source: Retry
ko: 다시 시도

source: Refresh
ko: 새로고침

source: Today
ko: 오늘

source: Tomorrow
ko: 내일

source: Yesterday
ko: 어제

source: THIS WEEK
ko: 이번 주

source: This Month
ko: 이번 달

# daysAgo
source: {days} days ago
ko: {days}일 전

# hoursAgo
source: {hours} hours ago
ko: {hours}시간 전

# minutesAgo
source: {minutes} minutes ago
ko: {minutes}분 전

# inDays
source: In {days} days
ko: {days}일 후

# inHours
source: In {hours} hours
ko: {hours}시간 후

# inMinutes
source: In {minutes} minutes
ko: {minutes}분 후

source: Ongoing
ko: 진행 중

source: Events
ko: 행사

source: No upcoming events
ko: 예정된 행사가 없습니다

source: No events scheduled
ko: 예정된 일정이 없습니다

source: for {date}
ko: {date}

# eventsFor
source: Events for {date}
ko: {date} 일정

source: Event Details
ko: 행사 상세

source: Add Event
ko: 일정 추가

source: Create Event
ko: 일정 만들기

source: Edit Event
ko: 일정 수정

source: Delete Event
ko: 일정 삭제

# eventCreatedSuccess
source: Event "{title}" created successfully!
ko: "{title}" 일정이 생성되었습니다!

# eventUpdatedSuccess
source: Event "{title}" updated successfully!
ko: "{title}" 일정이 수정되었습니다!

# eventDeletedSuccess
source: Event deleted successfully
ko: 일정이 삭제되었습니다

source: Failed to create event
ko: 일정 생성 실패

source: Failed to update event
ko: 일정 수정 실패

source: Failed to delete event
ko: 일정 삭제 실패

source: Join
ko: 참가

source: Joined
ko: 참가 중

source: Leave
ko: 나가기

source: Full
ko: 마감

# joinedCount
source: {current}/{max} joined
ko: {current}/{max}명 참가

source: Successfully registered!
ko: 등록이 완료되었습니다!

source: Cancelled registration
ko: 등록이 취소되었습니다

# leftEvent
source: Left {title}
ko: {title}에서 나갔습니다

# joinedEvent
source: Joined {title}!
ko: {title}에 참가했습니다!

source: FEATURED
ko: 추천

source: Worship Feedback Map
ko: 예배 피드백 지도

# shareLocationFeedback
source: Share your location & feedback
ko: 위치 및 피드백 공유하기

# helpImproveWorship
source: Help us improve your worship experience
ko: 더 나은 예배 환경을 위해 의견을 들려주세요

source: This Week's Bulletin
ko: 이번 주 주보

# weekOf
source: Week of {date}
ko: {date} 주간

# andMoreItems
source: and {count} more items...
ko: 외 {count}개 항목...

# viewAllBulletins
source: View All {year} Bulletins
ko: {year}년 주보 전체보기

source: Connect Groups
ko: 소그룹

source: Hangouts
ko: 모임

source: Create Team
ko: 팀 만들기

source: Join Team
ko: 팀 가입

source: Leave Team
ko: 팀 탈퇴

source: Team Details
ko: 팀 상세

source: No teams available
ko: 가능한 팀이 없습니다

source: Application pending
ko: 신청 대기 중

source: Application approved
ko: 신청 승인됨

source: Application rejected
ko: 신청 거절됨

source: About Connect Groups
ko: 소그룹 소개

# connectGroupsDescription
source: Connect Groups are regular, application-based gatherings focused on spiritual growth, fellowship, and discipleship. These groups require commitment and may have specific requirements.
ko: 소그룹은 영적 성장, 교제, 제자훈련을 위한 정기적인 신청제 모임입니다. 헌신이 필요하며 특정 요건이 있을 수 있습니다.

source: Available Groups
ko: 참여 가능한 그룹

source: No Connect Groups Available
ko: 소그룹이 없습니다

# checkBackLaterForGroups
source: Check back later for new groups
ko: 나중에 새 그룹을 확인하세요

source: About Hangouts
ko: 모임 소개

# hangoutsDescription
source: Hangouts are open, casual events for fellowship, fun, and building relationships. Everyone is welcome to join - no application required!
ko: 모임은 교제, 즐거움, 관계 형성을 위한 개방적이고 캐주얼한 행사입니다. 누구나 환영하며 신청이 필요 없습니다!

source: Join a Hangout
ko: 모임 참가하기

source: No Hangouts Available
ko: 모임이 없습니다

# checkBackLaterForActivities
source: Check back later for new activities
ko: 나중에 새 활동을 확인하세요

source: APPLICATION REQUIRED
ko: 신청 필요

source: OPEN TO ALL
ko: 누구나 참여 가능

# ledBy
source: Led by {name}
ko: {name} 리더

# membersCount
source: {count} members
ko: {count}명

# spotsFilled
source: {current}/{max} spots filled
ko: {current}/{max}명 참여

# activeMembers
source: {count} active members
ko: {count}명 활동 중

source: Apply
ko: 신청

source: Reapply
ko: 재신청

# leftTeam
source: Left {name}
ko: {name}에서 나갔습니다

# cancelledApplication
source: Cancelled application to {name}
ko: {name} 신청이 취소되었습니다

# applicationSubmitted
source: Application submitted for {name}
ko: {name}에 신청되었습니다

# joinedTeam
source: Joined {name}!
ko: {name}에 참가했습니다!

# failedToLeaveTeam
source: Failed to leave {name}
ko: {name} 탈퇴 실패

source: Failed to cancel application
ko: 신청 취소 실패

# failedToApplyTeam
source: Failed to apply to {name}
ko: {name} 신청 실패

# failedToJoinTeam
source: Failed to join {name}
ko: {name} 참가 실패

source: Bulletin
ko: 주보

source: Latest Sermon
ko: 최신 설교

source: Recent Updates
ko: 최근 소식

source: Pinned Updates
ko: 고정된 소식

source: Upcoming Events
ko: 다가오는 행사

source: View All
ko: 전체 보기

source: Updates refreshed
ko: 소식이 새로고침되었습니다

source: No Updates
ko: 소식이 없습니다

# checkBackLater
source: Check back later for church news and announcements
ko: 나중에 교회 뉴스와 공지사항을 확인하세요

# updateCreatedSuccess
source: Update created successfully!
ko: 소식이 성공적으로 생성되었습니다!

source: Failed to create update
ko: 소식 생성 실패

source: Edit Update
ko: 소식 수정

source: Delete Update
ko: 소식 삭제

# editing
source: Editing "{title}"
ko: "{title}" 수정 중

# deleteConfirmTitle
source: Delete Update
ko: 소식 삭제

# deleteConfirmMessage
source: Are you sure you want to delete "{title}"? This action cannot be undone.
ko: "{title}"을(를) 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.

# deleted
source: Deleted "{title}"
ko: "{title}"이(가) 삭제되었습니다

source: Failed to delete
ko: 삭제 실패

# updateTypeAnnouncement
source: ANNOUNCEMENT
ko: 공지

# updateTypeNews
source: NEWS
ko: 뉴스

# updateTypePrayer
source: PRAYER
ko: 기도

# updateTypeCelebration
source: CELEBRATION
ko: 축하

# updateTypeUrgent
source: URGENT
ko: 긴급

source: Photos
ko: 사진

source: Videos
ko: 영상

source: Audio
ko: 오디오

source: Sermons
ko: 설교

source: Media
ko: 미디어

source: Folders
ko: 폴더

source: Create Folder
ko: 폴더 만들기

source: Upload Media
ko: 미디어 업로드

source: Show deleted items
ko: 삭제된 항목 보기

source: Hide deleted items
ko: 삭제된 항목 숨기기

source: Folder Management
ko: 폴더 관리

source: Restore Folder
ko: 폴더 복구

# restoreFolderDesc
source: Restore {name} folder
ko: {name} 폴더를 복구합니다

source: Permanent Delete
ko: 영구 삭제

# permanentDeleteDesc
source: Completely delete the folder (cannot be undone)
ko: 폴더를 완전히 삭제합니다 (복구 불가)

source: Edit Thumbnail
ko: 썸네일 수정

# addThumbnail
source: Add folder thumbnail
ko: 폴더 썸네일 추가

# changeThumbnail
source: Change folder thumbnail
ko: 폴더 썸네일 변경

source: Delete Folder
ko: 폴더 삭제

# deleteFolderDesc
source: Delete {name} folder
ko: {name} 폴더를 삭제합니다

# deleteFolderConfirmTitle
source: Delete Folder Confirmation
ko: 폴더 삭제 확인

# deleteFolderConfirmMessage
source: Are you sure you want to delete "{name}" folder?
ko: 정말로 "{name}" 폴더를 삭제하시겠습니까?

# deleteFolderNote
source: This action can be undone. The folder and contents will be hidden but not completely deleted.
ko: 이 작업은 되돌릴 수 있습니다. 폴더와 내용물이 숨겨지지만 완전히 삭제되지는 않습니다.

# permanentDeleteConfirmTitle
source: Permanent Delete Confirmation
ko: 영구 삭제 확인

# permanentDeleteConfirmMessage
source: Are you sure you want to permanently delete "{name}" folder?
ko: 정말로 "{name}" 폴더를 영구 삭제하시겠습니까?

# permanentDeleteWarning
source: This action cannot be undone. The folder and all contents will be completely deleted.
ko: 이 작업은 되돌릴 수 없습니다. 폴더와 모든 내용이 완전히 삭제됩니다.

# folderDeletedSuccess
source: {name} folder has been deleted
ko: {name} 폴더가 삭제되었습니다

# folderDeletedAdminNote
source: {name} folder has been deleted (still visible in admin mode)
ko: {name} 폴더가 삭제되었습니다 (관리자 모드에서는 계속 보입니다)

# folderRestoredSuccess
source: {name} folder has been restored
ko: {name} 폴더가 복구되었습니다

# folderPermanentlyDeleted
source: {name} folder has been permanently deleted
ko: {name} 폴더가 영구적으로 삭제되었습니다

# thumbnailUpdatedSuccess
source: {name} folder thumbnail has been updated
ko: {name} 폴더의 썸네일이 업데이트되었습니다

# folderCreatedSuccess
source: Folder created successfully!
ko: 폴더가 성공적으로 생성되었습니다!

source: Uploading thumbnail...
ko: 썸네일 업로드 중...

source: Failed to delete folder
ko: 폴더 삭제 실패

source: Failed to restore folder
ko: 폴더 복구 실패

source: Failed to update thumbnail
ko: 썸네일 업데이트 실패

# failedToPermanentDelete
source: Failed to permanently delete
ko: 영구 삭제 실패

source: Failed to create folder
ko: 폴더 생성 실패

source: Failed to upload
ko: 업로드 실패

# mediaDeletedSuccess
source: {title} has been deleted
ko: {title}이(가) 삭제되었습니다

source: Failed to delete media
ko: 미디어 삭제 실패

source: Loading more media...
ko: 미디어 더 불러오는 중...

# emptyFolder
source: Folder is empty
ko: 폴더가 비어있습니다

# emptyFolderAdmin
source: Create a new folder or upload media
ko: 새 폴더를 만들거나 미디어를 업로드하세요

# emptyFolderUser
source: No content has been uploaded yet
ko: 아직 콘텐츠가 업로드되지 않았습니다

source: Sort folders
ko: 폴더 정렬

source: Sort media
ko: 미디어 정렬

source: Ascending
ko: 오름차순

source: Descending
ko: 내림차순

source: Error loading folders
ko: 폴더 로딩 오류

# createFolderTitle
source: Create Folder
ko: 폴더 만들기

# createFolderDesc
source: Create a new folder to organize media
ko: 새 폴더를 생성하여 미디어를 정리

# uploadMediaTitle
source: Upload Media
ko: 미디어 업로드

# uploadMediaDesc
source: Upload photos or videos to the current folder
ko: 사진이나 동영상을 현재 폴더에 업로드

# welcomeMessage
source: Welcome, {name}!
ko: 환영합니다, {name}!

source: Good morning
ko: 좋은 아침입니다

source: Good afternoon
ko: 좋은 오후입니다

source: Good evening
ko: 좋은 저녁입니다

source: Verify Email
ko: 이메일 인증

source: Verification email sent
ko: 인증 이메일이 발송되었습니다

source: Check your email
ko: 이메일을 확인하세요

source: Resend verification
ko: 인증 재발송

source: Email verified
ko: 이메일 인증 완료

source: Notifications
ko: 알림

source: No notifications
ko: 알림이 없습니다

source: Mark all as read
ko: 모두 읽음 표시

source: Worship Feedback
ko: 예배 피드백

source: Submit Feedback
ko: 피드백 제출

source: Feedback submitted
ko: 피드백이 제출되었습니다

# helpUsImproveExperience
source: Help Us Improve Your Experience
ko: 더 나은 예배 경험을 위해 도와주세요

# tapMapInstruction
source: Tap on the map to indicate your approximate location, then share your environmental feedback.
ko: 지도에서 대략적인 위치를 탭하고 환경 피드백을 공유해 주세요.

# tapMapHint
source: Tap anywhere on the worship area map to indicate your location
ko: 예배당 지도에서 아무 곳이나 탭하여 위치를 표시하세요

# howsEnvironment
source: How's the environment?
ko: 환경은 어떠신가요?

# feedbackTooCold
source: Too Cold
ko: 너무 추워요

# feedbackTooHot
source: Too Hot
ko: 너무 더워요

# feedbackJustRight
source: Just Right
ko: 딱 좋아요

# feedbackTooLoud
source: Too Loud
ko: 너무 시끄러워요

# feedbackTooQuiet
source: Too Quiet
ko: 너무 조용해요

# feedbackLighting
source: Lighting Issue
ko: 조명 문제

# thankYouFeedback
source: Thank you for your feedback! We'll work to improve the experience.
ko: 피드백 감사합니다! 더 나은 환경을 만들기 위해 노력하겠습니다.

source: STAGE
ko: 강단

source: ENTRANCE
ko: 입구

source: Weekly Bulletin
ko: 주간 주보

source: Bulletin not found
ko: 주보를 찾을 수 없습니다

source: Worship Schedule
ko: 예배 순서

source: Details
ko: 상세 내용

source: Worship
ko: 예배

source: Delete Bulletin
ko: 주보 삭제

# deleteBulletinConfirm
source: Are you sure you want to delete the bulletin for {date}?
ko: {date} 주보를 삭제하시겠습니까?

# deleteBulletinDetails
source: This will permanently delete: • The bulletin "{theme}" • All {itemCount} bulletin items • All {scheduleCount} worship schedule items This action cannot be undone.
ko: 다음 항목이 영구 삭제됩니다: • "{theme}" 주보 • 모든 {itemCount}개 주보 항목 • 모든 {scheduleCount}개 예배 순서 항목 이 작업은 취소할 수 없습니다.

source: Deleting bulletin...
ko: 주보 삭제 중...

# bulletinDeletedSuccess
source: Bulletin deleted successfully
ko: 주보가 성공적으로 삭제되었습니다

source: Failed to delete bulletin
ko: 주보 삭제 실패

source: {year} Bulletins
ko: {year}년 주보

source: No bulletins available
ko: 주보가 없습니다

source: Bulletins refreshed
ko: 주보가 새로고침되었습니다

# cannotBeUndone
source: This action cannot be undone.
ko: 이 작업은 취소할 수 없습니다.

# itemsCount
source: {count} items
ko: {count}개 항목

source: Error loading data
ko: 데이터 로딩 오류

source: Something went wrong
ko: 문제가 발생했습니다

source: Try again
ko: 다시 시도

source: No internet connection
ko: 인터넷 연결이 없습니다

# checkConnection
source: Please check your connection and try again
ko: 연결을 확인하고 다시 시도해주세요

source: Exit App
ko: 앱 종료

# exitAppConfirm
source: Are you sure you want to exit?
ko: 정말 종료하시겠습니까?

source: Exit
ko: 종료

source: Location
ko: 위치

source: Just now
ko: 방금 전
